# 三个值得关注的产业房地产投资信托基金

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/3-industrial-reits-to-watch-f2e6fe16b30a?source=collection_archive---------12----------------------->

## 产业房地产投资信托领域的领导者

![](img/e6fed88bdef69306802ff5022f88d82e.png)

Photo by [Marcin Jozwiak](https://unsplash.com/@marcinjozwiak?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

REIT 代表房地产投资信托。房地产投资信托基金是一家拥有、经营和/或融资房地产的公司。公开上市的房地产投资信托基金需要以股息的形式向股东支付其产生的全部应税收入的 90%。

历史上，房地产投资信托基金以其稳定的股息支付而闻名，并没有被视为增长。近年来，由于电子商务的兴起，房地产投资信托基金的一个特定领域一直在经历指数增长。随着越来越多的人在网上购物，对仓库、配送中心、制造设施、仓储设施、研发设施和展厅等物业类型的需求也越来越大。

工业房地产投资信托基金是房地产投资信托基金中出现指数增长的特殊领域。只看 2019 年，根据[Hoya Capital Real Estate](https://seekingalpha.com/article/4330211-industrial-reits-not-immune-from-contagion#:~:text=As%20one%20of%20the%20more,the%20test%20in%20early%202020.)research，工业房地产投资信托基金持续跑赢更广泛的房地产投资信托基金市场，全年总回报率约为 49%。3 个领先的房地产投资信托基金，其中 1 个在方法上与其他 2 个略有不同，它们是:

雄鹿工业([雄鹿](https://finance.yahoo.com/quote/STAG?p=STAG&.tsrc=fin-srch)

雷克斯福德工业地产([雷克斯龙](https://finance.yahoo.com/quote/REXR?p=REXR&.tsrc=fin-srch))

创新产业属性( [IIPR](https://finance.yahoo.com/quote/IIPR?p=IIPR&.tsrc=fin-srch) )

*注意:我分享这些信息仅出于教育目的。请在投资前做好调查和尽职调查。*

**1。巨鹿实业(** [**)巨鹿**](https://finance.yahoo.com/quote/STAG?p=STAG&.tsrc=fin-srch) **)**

STAG 是一家房地产投资信托基金，专注于收购和运营美国各地的单租户工业物业。截至 2020 年 6 月，STAG 在 38 个州拥有 457 栋建筑，可出租面积约为 9180 万平方英尺。这 457 栋建筑包括 379 栋仓库/配送建筑、70 栋轻型制造建筑和 8 栋灵活办公建筑。

STAG 的建筑入住率为 97%。STAG 的租户包括亚马逊、XPO 物流、福特汽车公司、联邦快递和 DHL 供应链。截至 2020 年 1 月，STAG 每月支付每股 0.12 美元的股息。截至 2020 年 10 月 28 日收盘，STAG 为 31.05 美元。

自 2011 年 4 月上市以来，STAG 的股息再投资总回报率约为 373%，股息再投资平均年总回报率约为 18%。不包括股息再投资，STAG 提供的总回报率约为 268%，平均年总回报率约为 15%。

**2。瑞克斯福德工业地产(** [**)瑞克斯**](https://finance.yahoo.com/quote/REXR?p=REXR&.tsrc=fin-srch) **)**

REXR 是一家房地产投资信托基金，专注于在整个南加州填充市场拥有和经营工业地产。截至 2020 年 6 月，REXR 的投资组合包括 229 处房产，可出租面积约为 2760 万平方英尺。REXR 还管理着 20 处房产，可出租面积约 100 万平方英尺。

REXR 的物业入住率为 95.4%。从 2019 年第二季度到 2020 年第二季度，REXR 对电子商务相关租户的新租约从 37%上升到 47%。截至 2020 年 2 月，REXR 支付每股 0.215 美元的季度股息。截至 2020 年 10 月 28 日收盘，REXR 为 47.09 美元。

自 2013 年 7 月上市以来，REXR 的股息再投资总回报率约为 313%，股息再投资平均年总回报率约为 22%。不包括股息再投资，REXR 的总回报率约为 274%，平均年总回报率约为 20%。

**3。创新产业属性(**[**【IIPR】**](https://finance.yahoo.com/quote/IIPR?p=IIPR&.tsrc=fin-srch)**)**

IIPR 是一家房地产投资信托基金，专注于收购、拥有和管理租赁给经验丰富的国家许可运营商的专用物业，以生产医用大麻。截至 2020 年 6 月，IIPR 拥有 58 处房产，可出租面积约 440 万平方英尺，包括 15 个州正在开发/重建的约 130 万平方英尺可出租面积。

IIPR 的酒店入住率为 99.2%。IIPR 是第一家也是唯一一家为医用大麻产业提供房地产资本的上市公司。截至 2020 年 9 月，IIPR 支付每股 1.17 美元的季度股息。截至 2020 年 10 月 28 日收盘，IIPR 为 121.50 美元。

自 2016 年 12 月上市以来，IIPR 通过股息再投资提供了约 632%的总回报，通过股息再投资提供了约 67%的平均年度总回报。不包括股息再投资，IIPR 提供了约 588%的总回报和平均每年约 64%的总回报。

由于电子商务的发展，STAG 和 REXR 经历了指数级的增长。在 IIPR，该公司采取了不同的方式，成为第一家公开上市的房地产投资信托基金，为获得国家许可的医用大麻生产商提供房地产资本。随着电子商务的持续增长，STAG 和 REXR 预计将继续增长，并在未来见证巨大的回报。随着 IIPR 到目前为止的成功和更多州大麻合法化的预期，该公司有望获得巨大回报。

这三个房地产投资信托基金并非无风险。这三家公司都面临着租户无力支付租金和违约的风险。这三个国家也面临着新冠肺炎的风险，因为市场仍然不确定其对未来一年房地产市场的影响。

在回顾他们的历史业绩、财务报表和投资者报告时，STAG、REXR 和 IIPR 都被加入了我的观察名单。这三个工业房地产投资信托基金表明，科技股和交易所交易基金并不是股市中唯一获得指数增长的地方。

[查看 Tunji 信，保持联系](https://tunji.substack.com/)。